TV를 볼 때에는 밝은 방에서 적당히 떨어져서 보도록 해!
While you're watching the television...
Selama menonton acara ini
...be sure to keep your distance and watch in a well-lit room!
pastikan berada di jarak yang cukup dan di ruangan yang terang!
Plan
Webdiver Production Committee
Original Plan
Ishikawa Hiroto
Dennou Boukenki
Series Composition
Chief Director
Sekijima Mayori
Okajima Kunitoshi
Character Design
Takahashi Naruyo
Concept Design
Color Scheme
Moriki Yasuhiro
Kawami Takuya
Production Designer
Director of Audiography
Composite Director
Iwase Eiji
Tanaka Hideyuki
Nagaushi Yutaka
Music
Music Producer
Music Collaboration
Hayashi Yuzo
Kumada Kazuo
Television Tokyo Music
Opening Theme
Lyrics
Composer/Arrangement
Oikawa Neko
Hirama Akihiko
Song
Columbia Japan
Production Collaboration
Animation Production
Animation Producer
AEON (We've)
Kachihide Yuki
Nomura Hiroshi
Producer
Iwata Makiko (TV Tokyo)
Yamazaki Tatsuji
Director
Negishi Hiroshi
Production
웹체인지! 글라디온, 파이터 모드!
Webchange! Gladion, Fighter Mode!
아오이! 빨리빨리!
Aoi! Hurry up!
Aoi! Cepat!
뭔 일이야, 카론?
What's wrong, Karon?
Ada apa, Karon?
글라디온과 드라그온의 전투가 시작하려 해뾰꼬!
Gladion and Dragwon's battle is about to begin-pyoko!
Pertempuran antara Gladion dan Dragwon akan dimulai-pyoko!
그럼 켄토하고 나오키도...
Then Kento and Naoki are fighting, too...
Jadi Kento dan Naoki juga bertempur?
켄토는 나오키와의 싸움에 결판을 낼 작정이야뾰꼬.
Kento is going to settle his fight with Naoki-pyoko.
Kento ingin menyelesaikan pertarungannya dengan Naoki-pyoko.
너희들은 여길 지키도록!
All of you, please protect this place!
Tolong kalian jaga tempat ini!
매지컬 스테이션은 우리의 마지막 보루이다.
Magical Station is our last fort.
Magical Station adalah harapan terakhir bagi kita.
눈 떠! 나오키!
Wake Up! Naoki!
Bangunlah! Naoki!
컴퓨터 대전 시뮬레이션으로는 글라디온 프로그램이 불리해 보입니다.
According to the computer battle simulation, Gladion is at disadvantage.
Menurut prediksi komputer, Gladion tidak akan unggul dalam pertarungan ini.
이전 두 번의 대전에서 드라그온 프로그램은 예상 이상으로 강해진 것 같군.
It seems that Dragwon Program became stronger than expected in the previous two battles.
Dalam dua pertempuran sebelumnya, kekuatan program Dragwon telah bertambah di luar perkiraan kita.
박사님...
Professor...
Profesor...
이 전투, 설마...
Will this fight...
Mungkinkah pertarungan ini akan...
놔요! 박사님께 말씀드리고 싶은 게 있어요!
Let me go! I have something to say to the professor!
Lepaskan! Lepaskan! Aku ingin bicara dengan profesor!
너희들!
You guys!
Anak-anak!
글라디온하고 드라그온이 싸운다고요?
Gladion and Dragwon is about to fight, right?
Apa benar Gladion dan Dragwon mau bertempur?
우리도 켄토, 아니, 글라디온을 응원하고 싶어요!
We want to cheer for Kento-- I mean, Gladion too!
Kami juga ingin memberi dukungan pada Kento-- ah, bukan, pada Gladion!
글라디온, 이겨라!
Gladion will win, right?
Profesor, Gladion pasti menang, kan?
응, 이기고말고, 글라디온이 질 리가 없지!
Don't worry, he will. He's not going to lose!
Iya, dia pasti menang. Gladion tidak akan kalah!
오늘로 끝장을 내자, 켄토!
I will count our settle today, Kento!
Hari ini akan kubuat penentuan denganmu, Kento!
원하던 바다! 이 전투는 빨리 끝내고 너하고 백번승부를 계속하고 싶으니까 말이지!
That's what I was waiting for! I want to bring this fight to end
Itulah yang kuharapkan! Aku ingin segera menyelesaikan pertarungan ini, agar bisa melanjutkan seratus persaingan kita berdua!
as soon as possible so that we can continue our hundred matches!
백번승부...
Hundred matches...
Seratus persaingan...
그래! 백번승부야! 우리 전투는 그 무엇보다도 재미있었어! 안 그러냐, 나오키!
Yeah! The hundred matches! Our matches is supposed to be more fun than this! Isn't that so, Naoki?!
Ya, benar! Seratus persaingan! Seharusnya pertarungan kita lebih menyenangkan daripada ini! Bukankah begitu, Naoki!?
흥, 뭐가 백번승부냐! 얘들 장난 아니냐! 그런 거.
Pfft, what's with that match? It's nothing more than a child's play!
Apanya yang seratus persaingan! Yang seperti itu, kan, cuma permainan anak-anak!
나오키, 너...
Naoki, you...
Naoki, kamu...
가르쳐 주겠다, 글라디온. 네 약점을. 네 웹다이버를.
Let me tell you about your weakness and your Webdiver, Gladion.
Bagaimana kalau kau kuberitahu, Gladion? Mengenai kelemahanmu dan juga Webdivermu.
웹다이버에 필요한 건 전투 외에는 생각하지 않는 강철의 의지.
A Webdiver needs nothing more than an iron will that fully concentrates on the battle.
Yang dibutuhkan Webdiver adalah tekad baja yang hanya memikirkan tentang pertarungan.
보잘것없는 인간의 감정 따위, 전투에는 방해될 뿐이다.
Such an useless thing as human's feeling will only disturb the battle.
Perasaan manusia yang tidak berguna hanya akan mengganggu pertarungan.
아니다, 드라그온. 인간이 가진 사랑과 정의의 마음이야말로 우리 웹나이트의 힘이다!
You're mistaken, Dragwon. The emotion of love and justice that human holds
Kau salah, Dragwon. Justru perasaan cinta dan kebenaran yang dimiliki manusia akan menjadi kekuatan bagi kita, para Webknight.
become our power as Webknights instead.
켄토... 나오키...
Kento... Naoki...
해 보자, 켄토!
Let's do this, Kento!
Ayo mulai, Kento!
나오키! 너는 데리트로스에게 세뇌당했어!
Naoki! You are being controlled by Deletloss!
Naoki! Saat ini kau sedang dikendalikan oleh Deletloss!
입 다물어, 켄토! 난 너를 쓰러뜨리기 위해서 선택됐어!
Shut up, Kento! I was chosen to take you down!
Diam, Kento! Aku telah terpilih untuk mengalahkanmu!
그란발칸!
Granvulcan!
뭐야!
What was that?!
Awas kau!
그란실드!
Granshield!
무기 선택: 그란실드
Weapon Selection: Granshield
Pilihan Senjata: Granshield
대, 대단한 전투뾰꼬...
What a fearsome battle-pyoko...
Pertarungan yang dasyhat-pyoko...
누가 이기고 있어요? 누구?
Who's leading? Who?
Siapa yang lebih unggul? Siapa?
지금으로 봐선 비슷비슷한 것 같구나.
Up until now, the battle is still in fifty-fifty condition.
Sampai saat ini, pertarungannya masih berlangsung dengan seimbang.
힘내, 글라디온!
Keep fighting, Gladion!
Ayo, Gladion! Berjuanglah terus!
-글라디온!
-Gladion!
봐봐! 오빠!
Look at this, brother!
Kakak, lihat ini!
궁도 대회에서 나 상탔어! 대단하지 않아?
I won the third place in the archery competition! Ain't I great?
Aku memenangkan medali perunggu dalam pertandingan memanah! Hebat, kan?
눈을 떠, 나오키! 동생이, 유카리가 네가 돌아오기만을 기다리고 있어!
Open your eyes, Naoki! Your sister, Yukari is waiting for you to come back!
Naoki, sadarlah! Saat ini, adikmu Yukari tengah menanti kepulanganmu!
유카리뿐만이 아니야. 아버지도 어머니도 모두 너를!
It's not only Yukari. Your mother and your father; everyone is waiting!
Bukan hanya Yukari. Ayah dan juga ibumu; semua terus menantimu!
말할 건 그게 다냐?
That's all you want to say?
Cuma itu yang mau kau katakan?
어, 뭐, 뭐라고?
Wha- say that again?
A-Apa?
나한테 가족 따위는 없어! 그런 건 전투에 필요 없다고!
I don't have a family! Such thing isn't necessary in battles!
Aku tidak mempunyai keluarga! Hal seperti itu tidak dibutuhkan dalam pertempuran!
너, 거기까지 변해 버렸냐, 나오키! 그렇게도 네 여동생을 생각해주었던 놈이!
You, have you changed to that extent?! You who was so caring to your sister?!
Kamu... sampai sejauh itukah kau berubah, Naoki? Kamu yang begitu menyayangi adikmu!?
개소리는 끝났겠지!
Let's just end this gibberish talk!
Kita akhiri saja pembicaraan yang tidak berguna ini!
플래닛 스트라이크!
Planet Strike!
전보다도 강력한 운석이야뾰꼬!
It's a stronger meteor attack than before-pyoko!
Serangan yang lebih hebat dari sebelumnya-pyoko!
드라그온이 이 전의 전투와 같은 공격을 시작했습니다!
Dragwon is starting to attack using the same technique as before!
Dragwon ternyata memulai serangan yang sama seperti waktu itu!
이대로라면 글라디온 프로그램은 치명적인 피해를 받고 말 겁니다.
At this rate, Gladion Program will be critically damaged.
Kalau terus seperti ini, program Gladion bisa menderita kerusakan yang fatal.
어떻게든 글라디온을 도울 수 없어요?
Isn't there anything we can do for Gladion?
Apa tidak ada suatu cara untuk menolong Gladion?
유우키 군. 매지컬 백신을 사용해 저 공격을 막을 수 있을지도 모르네.
Yuuki, we might be able to hold off that attack by using Magical Vaccine.
Taketo, kalau menurutku, ada kemungkinan kita bisa menahan serangan itu menggunakan Magical Vaccine.
넵, 해 보겠습니다!
Yessir, I'll try it!
Baik, akan aku coba!
젠장, 져줄 것 같냐!
Damn, I must not lose!
Sial, aku tidak boleh sampai kalah!
켄토의 생명 반응이 약해졌어뾰꼬!
Kento's life reaction is weakening-pyoko!
Tanda kehidupan Kento melemah-pyoko!
켄토.
Kento.
죽어. 고생 좀 해봐라, 켄토. 너 따위는 도전해봤자 내 적이 못 돼!
Die. Suffer more, Kento. You are not worthy of being my enemy!
Menderitalah. Menderitalah, Kento. Anak sepertimu bukanlah lawanku!
뭐, 뭐야?
What the?!
Apa itu?!
그래. 조금만 더.
Good. A little bit more.
Bagus. Sedikit lagi.
공격이 막혔다!
The attack is blocked!
Serangannya mereda!
성공! 성공이에요, 할아버지!
It's a success! You did it, mister!
Berhasil! Berhasil, Paman!
관리국에서 우릴 도와줬어!
Everyone at Administration Center has helped us!
Pihak World Link sudah membantu Kento!
반격해뾰꼬!
Now for the counter attack-pyoko!
Saatnya serangan balasan-pyoko!
그란블레이드!
Granblade!
무기 선택: 그란블레이드
Weapon Selection: Granblade
Pilihan Senjata: Granblade
이제 승부를 내자, 글라디온!
Let's settle this match, Gladion!
Kita selesaikan pertarungan ini, Gladion!
그래!
Got it!
Baiklah!
소용 없다, 켄토!
That won't work, Kento!
Percuma saja, Kento!
블랙홀 캐논!
Black Hole Cannon!
브레이크 참!
Break Slash!
이겼다.
I win.
Menang.
켄토!
Kento!
Brought to you by Subdiver
켄토!
Kento!
글라디온!
Gladion!
이겼다! 켄토에게 이겼다!
I won! I defeated Kento!
Menang! Aku mengalahkan Kento!
뭔 일이야, 가륜?
What's wrong, Garyun?
Ada apa, Garyun?
쟌. 글라디온이 기능을 정지했다.
Jean. Gladion has stopped functioning.
Jean, Gladion berhenti berfungsi.
기능 정지? 그럼 켄토도!
He stopped to function? Then Kento is...!
Berhenti berfungsi? Jadi Kento juga...!
그래도 지금이라면 아직 구할 가능성이 있다. 우리가 구하러 가자. 서둘러라, 쟌!
But we still have a chance to save them. Let's go rescue them together. Hurry up, Jean!
Tapi kalau sekarang, mungkin masih tertolong. Ayo kita tolong mereka. Bergegaslah, Jean!
알았어!
Got it!
Baiklah!
잘 했다, 나오키. 역시 내가 선택한 웹다이버야.
Good job, Naoki. That's what I would expect from the Webdiver I chose.
Kerja yang bagus, Naoki. Tidak salah aku memilihmu sebagai Webdiver.
당연하지. 내가 켄토 따위에게 질 리가 없지 않냐!
Of course. There's no way I am going to lose to Kento!
Sudah seharusnya. Mana mungkin aku kalah dari Kento?
켄토를... 켄토를 어디에 데려가는 거야?
Kento.... where's he taking Kento to?
Kento... Kento mau dibawa ke mana?
데리트로스 공간.
To Deletloss Space.
Ke Dimensi Deletloss.
데리트로스 공간?
Deletloss Space?
Dimensi Deletloss?
글라디온도 흡수되어 데리트로스님의 일부가 된다.
Gladion will be absorbed and become a part of Lord Deletloss.
Gladion akan dihisap, dan dijadikan bagian dari Yang Mulia Deletloss.
글라디온도 켄토도 흔적도 없이 사라져 버리겠지.
Both Gladion and Kento will disappear without any traces.
Baik Gladion maupun Kento akan menghilang tanpa bekas.
켄토!
Kento!
제발 답해! 켄토!
I beg you, answer me, Kento!
Aku mohon, jawablah aku! Kento!
큰일이야뾰꼬!
Big problem-pyoko!
Gawat-pyoko!
매지컬 스테이션이 기능을 잃고 있어뾰꼬.
Magical Station is losing its functions-pyoko.
Magical Station telah kehilangan fungsinya-pyoko.
뭔 일이냐, 카론! 출격 해치가 안 열리는데!
What's going on, Karon?! The hatch won't open!
Apa yang terjadi, Karon?! Gerbang peluncuran tidak bisa terbuka!
이대로라면 켄토와 글라디온이-
If it keeps like this, we won't be able to save--!
Kalau begini, kita tidak bisa pergi menolong--!
카론...
Karon...
글라디온마저 잃어버려 매지컬 스테이션이 데리트로스에게 침략되고 있어뾰꼬!
Because we lost Gladion, Magical Station is starting to be invaded by Deletloss-pyoko!
Karena kehilangan Gladion, Magical Station jadi mulai diambil alih oleh Deletloss-pyoko!
가망이 없습니다, 박사님! 글라디온 프로그램의 붕괴를 막을 수 없습니다!
It's no good, Professor! Gladion Program's destruction cannot be stopped at all!
Celaka, Profesor! Pemusnahan program Gladion sama sekali tidak bisa dihentikan!
글라디온이... 사라진다고?
Gladion... is disappearing?
Gladion... akan lenyap?
그런!
No way!
Tidak mungkin!
우리는... 최후의 희망을 잃은 것인가.
Are we losing our last hope...?
Apakah mungkin kita akan kehilangan harapan yang terakhir?
-글라디온!
-Gladion!
-켄토!
-Kento!
오빠...
Brother...
Kakak...
초등학교 입학식은 내가 제일 먼저 들어갈 거야!
I'm the one who arrives at elementary school's ceremony first!
Akulah yang paling pertama tiba di upacara masuk SD!
아니, 내가 빨랐거든!
No, I was faster!
Tidak, akulah yang lebih cepat!
아싸!
Yes!
Berhasil!
우리 싸움은 더욱 재미있었어! 안 그래, 나오키?!
Our matches are supposed to be more fun than this! Isn't that so, Naoki?
Harusnya pertarungan kita lebih menyenangkan daripada ini! Bukankah begitu, Naoki?
백번승부라...
The hundred matches...
Seratus persaingan...
나오키.
Naoki.
무슨 생각하니?
What's in your mind?
Apa yang sedang kau pikirkan?
쟌. 글라디온은 지금 데리트로스 공간 안에 있다!
Jean, Gladion is currently in Deletloss Space!
Saat ini Gladion sedang ada dalam Dimensi Deletloss!
데리트로스 공간?
Deletloss Space?
Dimensi Deletloss?
그래. 삐끗하면 우리까지 데리트로스에게 삼켜져 버릴 수도 있다.
Yes. If we make just one mistake, we'll end up being swallowed by Deletloss as well.
Ya. Kalau sampai membuat kesalahan, kita juga bisa ikut terhisap oleh Deletloss.
위험은 이미 알고 있어! 가륜, 데리트로스 공간에 쳐들어가자!
I know the risks! Garyun, let's plunge into Deletloss Space!
Aku sudah tahu resikonya! Garyun, ayo kita masuk ke dalam Dimensi Deletloss!
알겠다.
Got it.
Baik.
큰일이야뾰꼬! 큰일이야뾰꼬!
This can't be happening-pyoko!
Gawat-pyoko! Gawat-pyoko!
이상해...
Something's not right...
Aneh sekali...
켄토에게 이겼어. 이겨서 기뻤지.
I defeated Kento. I won from him, and I'm happy I did.
Aku berhasil mengalahkan Kento. Padahal aku menang, dan seharusnya aku gembira.
근데. 근데도... 이 묘한 기분은 뭐지.
But still... what's with this weird feeling?
Tapi... perasaan aneh apa ini?
켄토가 사라지고 나는...
If Kento disappears... I...
Kalau Kento lenyap... aku...
싫어. 난 이건 싫어. 켄토와의 승부가 끝났다니, 난 싫어!
No. I don't want this. I don't want our matches to end just like this!
Aku... aku tidak mau. Aku tidak mau persainganku dengan Kento berakhir begitu saja!
가자, 드라그온!
Let's go, Dragwon!
Ayo, Dragwon!
데리트로스 공간에 가서 켄토를 구해 내자!
Let's go to Deletloss Space and save Kento!
Ayo kita masuk ke Dimensi Deletloss dan mengambil kembali Kento!
나는 녀석하고 계속 싸우고 싶어.
I want to fight against him more and more.
Aku ingin bertarung dengannya lebih banyak lagi.
켄토하고 백번승부를 계속하고 싶어!
I want to continue my hundred matches with him!
Aku ingin melanjutkan seratus persaingan dengannya!
드라그온!
Dragwon!
유감스럽군, 나오키.
Too bad, Naoki.
Sayang sekali, Naoki.
-글라디온!
-켄토!
-Gladion!
-Kento!
웹체인지! 가륜, 파이터 모드!
Webchange! Garyun, Fighter Mode!
말도 못하게 강력한 힘이군!
What a strong power!
Kekuatan hisapan yang dashyat!
내려놓으면 안 돼. 힘을 최대한 써, 가륜!
I won't lose to that. Full power, Garyun!
Jangan menyerah! Kekuatan penuh, Garyun!
눈을. 눈을 떠, 켄토!
Wake up. Open your eyes, Kento!
Sadarlah. Sadarlah, Kento!
넌 웹다이버의 제일 기본적인 가치조차 잃어버렸다.
You have lost your value as a Webdiver.
Kau sudah kehilangan nilaimu sebagai Webdiver.
그 보잘것없는 인간의 감정은 내 전투력을 떨어뜨릴 뿐이지.
That useless human feeling will just decrease my combat ability.
Perasaan manusia yang tidak berguna itu hanya akan mengurangi kekuatan bertempurku.
너에게 더 이상 볼 일은 없다.
I don't need you anymore.
Kau sudah tidak kuperlukan lagi.
켄토!
Kento!
글라디온!
Gladion!
켄토다! 켄토가 돌아왔어! 켄토!
Kento! Kento has returned! Kento!
Kento! Kento sudah kembali! Kento!
기적입니다!
It's a miracle!
Ini luar biasa!
글라디온이 부활했습니다!
Gladion has revived!
Akhirnya Gladion bisa bangkit kembali!
말도 안 돼! 데리트로스 공간에서 탈출은 불가능할 텐데!
No way! It is impossible to escape from Deletloss Space!
Tidak mungkin! Mustahil lolos dari Dimensi Deletloss!
말했던 대로다, 드라그온. 인간의 사랑과 정의의 마음은 우리 웹나이트의 힘이라고!
I've told you, Dragwon. The emotion of love and justice that human holds instead that will become our power as Webknights.
Aku sudah bilang, kan, Dragwon? Perasaan cinta dan kebenaran yang dimiliki manusia akan menjadi kekuatan kita, para Webknight!
드라그온, 이 새끼가! 아직도 나오키를!
Dragwon, you bastard! Let Naoki go!
Dragwon, kurang ajar! Kembalikan Naoki!
켄토, 그 몸으로 싸우는 건 무리뾰꼬!
Kento, it's impossible to fight with that body-pyoko!
Kento, mustahil bertarung dalam kondisi seperti itu-pyoko!
돌아와! 켄토! 안돼!
No, Kento! Come back!
Kento, jangan! Ayo kembali! Kento!
아직이야! 이 놈은 애초에 나오키를 이용할 생각밖에는 없었어!
Not yet! That damned Dragwon has used Naoki just for his benefit!
Tidak! Dragwon telah memanfaatkan Naoki habis-habisan!
볼 일 다 봤으면 간단히 돌려 보내!
If he's done with him, he'll be tossed away just like that!
Kalau sudah tidak diperlukan lagi, langsung dibuang begitu saja!
난 데리트로스를, 드라그온을 용서할 수 없어!
I cannot forgive Deletloss and Dragwon!
Deletloss dan Dragwon tidak bisa kuampuni!
이 놈은 내가 쓰러뜨리겠다!
I will take him down!
Akan kukalahkan dia!
켄토...
Kento...
웃기지 마라! 그저 부족할 뿐인 네가 뭘 할 수 있다고?
Don't make me laugh! What can you actually do?
Jangan melawak kau! Memangnya apa yang bisa kau lakukan?
죽어라! 글라디온!
Die! Gladion!
Mati kau, Gladion!
죽을 것 같냐!
We won't lose so easily!
Kami tidak akan kalah!
젠장, 말도 안 돼! 내가, 이 몸이 지다니!
I-impossible! Did I just lose?!
Mus, mustahil! A-aku kalah?!
글라디온! 네이놈!
Gladion! Curse you!
Beraninya kau, Gladion!
스타더스트 레이저!
Stardust Laser!
브레이크 참!
Break Slash!
켄토...
Kento...
잘 됐어, 켄토.
Glad it went well, Kento.
Syukurlah, kita berhasil, Kento.
비가!
The rain!
Hujannya reda!
누구야?
Who's there?
Siapa itu?
오빠...
Brother...
Kakak...
오빠!
Brother!
Kakak!
어라? 지금까지 내 대체...
Huh? What have I been doing until now...
Aku... Apa yang sudah terjadi denganku, ya?
오빠!
Brother!
Kakak!
반가워, 오빠! 반가워! 반가워!
Welcome back, brother! I've missed you!
Kakak, selamat datang, Kak! Aku rindu dengan Kakak!
유카리!
Yukari!
유카리?
Yukari?
오빠...
Brother...
Kakak...
잘 됐어, 유카리도 나오키도.
I'm happy for both of you, Yukari, Naoki.
Aku senang, Yukari, Naoki.
Screenplay
Araki Ken'ichi
Storyboarding
Staging
Katou Shigeru
Voice Actor
Yuuki Kento
Gladion
Arisugawa Aoi
Asaba Naoki
Takeuchi Junko
Kobayashi Yumiko
Sugita Tomokazu
Kikuchi Shiho
Karon
Kaida Yuki
Voice Actor
Yuuki Taketo
Ookura Masaaki
Arisugawa Professor
Tobita Nobuo
Sakuraba Kouji
Maekawa Yuuko
Sanjouji Mamoru
Kurokawa Nami
Ihara Kyouichi
Kakazu Yumi
Asaba Yukari
Makino Yoshina
Voice Actor
Jaguaron
Yoshino Hiroyuki
Griffion
Nakamura Yuuichi
Garyun
Konishi Katsuyuki
Dragwon
Kawada Shinji
Ending Theme
Lyrics
Composer
Suzuki Kisaburo
Arranger
Kyouda Seiichi
Singer
SYNC ~because you exists~
Insert Song
Lyrics
Takatori Hideaki
Composer
Suzuki Kisaburo
Arranger
Kyouda Seiichi
Singer
Columbia Japan
Production Cooperation
Animation Production
AEON (We've)
Subtitle
Subdiver
ファン字幕
サブダイバー
Production
Thank you for watching!
다음 이야기 미리보기
Preview for Next Episode
Episode Selanjutnya
대체 왜 그래! 눈을 떠, 드라그온!
What's wrong?! Wake up, Dragwon!
Apa yang terjadi?! Sadarlah, Dragwon!
이대로라면 드라그온 사이트에 있는 모두까지 사라지고 말 거야.
Everyone in Dragwon Site will disappear if he's doesn't recover.
Kalau dibiarkan saja, semua yang ada di Dragwon Site akan menghilang.
부탁이야, 나오키! 드라그온에게는 네가 필요해!
Please, Naoki! Dragwon needs you!
Kumohon, Naoki! Dragwon membutuhkanmu!
다시 한번 웹다이버가 되어 줘!
Become his Webdiver once again!
Jadilah Webdiver-nya sekali lagi!
전뇌모험기 웹다이버의 다음 이야기!
Next episode of Dennou Boukenki Webdiver!
Di episode Dennou Boukenki Webdiver selanjutnya!
Thanks for watching! - Subdiver
See you at http://subdiver.soreepeong.com/ !